Damn it!
Damn វា!
Did you think you could escape?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
So persistent! Just who the hell are you?
ដូច្នេះតស៊ូ! តើនរកជានរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm just a guy who's a hero for fun.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ។
Haha! And do you still think you look like a hero ?
ហាហា! ហើយតើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកមើលទៅដូចជាវីរៈបុរសដែរឬទេ?
You...
អ្នក ...
You're going to pay me for them.
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ពួកគេ។
Do you have all of my money yet?
តើអ្នកមានលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំទេ?
Not yet...
មិនទាន់ទេ ...
What will you do? The due date's tomorrow.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ថ្ងៃផុតកំណត់នៃថ្ងៃស្អែក។
You do know what will happen tomorrow if you don't have my money ready,
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយរបស់ខ្ញុំត្រៀមទេ
right?
?
Damn it!
Damn វា!
I did it again.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
Presented by Harunatsu
បង្ហាញដោយ Harunatsu
ROAD TO HERO
ផ្លូវទៅវីរបុរស
One punch
កណ្តាប់ដៃមួយដែល
Presented by Harunatsu
ធ្វើបទបង្ហាញដោយ Harunatsu
Three, two, one, kill shot
បី, ពីរ, មួយ, សំលាប់បានបាញ់
He joins the fight, he wins, the strongest in history
លោកបានចូលរួមជាមួយការប្រកួតនេះលោកបានឈ្នះជាពូកែបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
sanjou, hisshou, shijou saikyou
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Are you talking to him? Frustration
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
nan datten da, frustration
nan datten da, ការមិនសប្បាយចិត្ត
He's not going to stop
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់
ore wa tomaranai
រ៉ែវ៉ាវ៉ា tomaranai
One punch, that's it, one fight after another
មួយកណ្តាប់ដៃ, នោះហើយជាវា, ការប្រយុទ្ធគ្នាបន្ទាប់ពី
one punch, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃមួយ ផ្សេងទៀត , កន្ទ្រី, rensenrenshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
គាត់បានឈ្នះ, គាត់តែងតែឈ្នះ, លើសលុបអូ
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
វ៉ាវ៉ា, tsune ni katsu,
power, get power
អំណាចអំណាច, ទទួលបាន អំណាច
Power, get power
ថាមពល, ទទួលបានអំណាច
girigiri genkai made
girigiri genkai បានធ្វើ
On to the very edge
នៅលើគែមខ្លាំងណាស់
Hero
វីរៈបុរស
ore o tataeru koe ya
រ៉ែ o េ tataeru កែវយ៉ា
There are voices praising him
មានសំឡេងសរសើរតម្កើងព្រះអង្គ
kassai nante hoshiku wa nai sa
Kassai Nantes hoshiku វ៉ាណៃសា
but he's not doing this for acclaim
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍
Hero
វីរៈបុរស
So he just fight evil without end
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu ខ្ញុំបានទៅ tatakau
Nobody knows who he is
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាឡើយ
Enemies to fight are numerous as the stars
ខ្មាំងសត្រូវក្នុងការប្រយុទ្ធមានចំនួនច្រើនដូចផ្កាយ
sora ooi oshiyoseru teki
sora Ooi oshiyoseru teki
ore wa se wo muke wa shinai
រ៉ែវ៉ា se wo muke វ៉ា shinai
and he's not gonna turn his back on you
ហើយគាត់មិនចង់បើកត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់នៅលើអ្នក
Hero
Hero ដែល
He's made up his mind and ain't gonna yield
លោកបានបង្កើតឡើងដោយគំនិតរបស់គាត់និងមិនចង់បានផល
naraba yuruginaki kakugo shita tame
naraba yuruginaki kakugo shita បង្ក្រាប
A fighting hero
ការប្រយុទ្ធគ្នាជាវីរៈបុរស
tatakau hero
វីរៈបុរស tatakau
A lone hero
វីរបុរសតែម្នាក់គត់
kodoku na hero
kodoku na hero
I wanna be the strongest hero
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរសខ្លាំងបំផុត
i wanna be a saikyou hero
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស saikyou
Could you give me just a little bit more time.
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតទេ។
Are you busy ?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ ?
Come on in, we're done talking.
ចូលមកយើងបាននិយាយហើយ។
See ya, old man.
មើលលោកបុរសចាស់។
Tomorrow I'll come for what's mine.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមករកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
Sorry about that, old man.
សូមអភ័យទោសពីរឿងនោះបុរសចំណាស់។
Don't worry about it. Probably you don't have any money either.
កុំបារម្ភអំពីវា។ ប្រហែលជាអ្នកមិនមានលុយទេ។
Sorta...
តម្រា ...
Lately, there haven't been many clients...
កាលពីពេលថ្មីៗនេះមិនមានអតិថិជនច្រើនទេ ...
If i don't do anything my arms are going to get flabby.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងមានភាពរអាក់រអួល។
So, what did you do this time?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Could you have ran into someone strong?
តើអ្នកអាចរត់ចូលនរណាម្នាក់ខ្លាំងបានទេ?
Yeah, he was a little bit stronger. He almost beat me.
យាយគាត់ខ្លាំងជាងបន្តិច។ គាត់ស្ទើរតែវាយខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But I can't have this fixed up within today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេក្នុងថ្ងៃនេះ។
So, I'll have to keep it for a bit.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវរក្សាវាបន្តិច។
Sure, thanks.
សូមអរគុណ។
Oh! I almost forgot. I have something to show you.
អូ! ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
Since, you're always ripping that suit.
ចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែហែកឈុតនោះ។
So, I wanted to make a special one from special material.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្កើតរបស់ពិសេសមួយពីសម្ភារៈពិសេស។
Heroes have to transform, you know?
វីរបុរសត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអ្នកដឹងទេ?
Oh! A superhero suit?
អូ! ឈុតកំពូលវីរៈបុរស?
Exactly, a special suit for a super hero.
ពិតជាឈុតពិសេសសម្រាប់វីរៈបុរសទំនើប។
Shit! i don't want this.
លាមក! ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
The idea came from the samurai tradition...
គំនិតនេះបានមកពីប្រពៃណីសាមូរ៉ៃ…
He has a name for it too?!
គាត់មានឈ្មោះសម្រាប់វាដែរទេ?!
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
How should i put it?...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងម៉េច? ...
I see that he included his own tastes...
ខ្ញុំឃើញថាគាត់រួមទាំងចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ...
No, thanks for the offer though.
ទេអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
Don't worry about the money.
កុំបារម្ភអំពីប្រាក់។
This is like a dream for me.
នេះគឺដូចជាក្តីសុបិន្តសំរាប់ខ្ញុំ។
Crap,
ក្រេក
i don't know what should i say to him?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅគាត់?
Could it be that... you already asked a different tailor?
វាអាចថាបាន ... អ្នកសួរជាងកាត់ដេររួចហើយ?
Hmm? Eh, etto...
ហឹម? អេ! អឺ ... អញ្ចឹង
Then it can't be helped ...
វាមិនអាចជួយបាន
No, it's not that!
ទេ ... មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
It's just, i thought I would decide on that, after I actually became a real hero.
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តលើរឿងនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាវីរៈបុរសពិត។
He's always supported me... Somehow i can't refuse him.
គាត់តែងតែគាំទ្រខ្ញុំ ... តាមពិតខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
Actually,
ជាការពិត
do you know why I keep wearing the same stuff always ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែបន្តពាក់របស់ដដែលៗជានិច្ច?
It's because I don't want to forget about the important things.
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចអំពីរឿងសំខាន់ៗ។
I want to wear that suit, so that I remember where I came from.
ខ្ញុំចង់ស្លៀកឈុតនោះដូច្នេះខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំមកពីណា។
I see, so that's how it is.
ខ្ញុំឃើញដូច្នេះនោះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
Alright, now the next!
ល្អឥឡូវនេះបន្ទាប់!
On top of that, it's too early to call me Montsuki Hakama.
លើសពីនេះទៅទៀតវាលឿនពេកក្នុងការហៅខ្ញុំម៉ុនស្យូគីហាកាម៉ា។
I see...
ខ្ញុំឃើញ ...
When I'm a professional hero, I'll ask you for it myself.
នៅពេលខ្ញុំជាវីរបុរសអាជីពខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយខ្លួនឯង។
You're right... Right now, you only do this for a hobby.
អ្នកត្រូវហើយ ... ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Anyway, I'll come back tomorrow.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
See you.
លាហើយ។
Ah, one more thing!
មានរឿងមួយទៀត!
I know you do this for a hobby, but maybe drop the role of hero for a little.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុន្តែប្រហែលជាទម្លាក់តួនាទីរបស់វីរៈបុរសបន្តិច។
Lately things around here haven't been peaceful at all.
អ្វីៗនៅជុំវិញទីនេះមិនមានសន្តិភាពទាល់តែសោះ។
Really ?
ពិតឬ?
Just look at those stores.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលហាងទាំងនោះ។
There are many shops , but inside there's nothing .
មានហាងជាច្រើនប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងគ្មានអ្វីទេ។
This place isn't enough to live in.
កន្លែងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅទេ។
He told me he still doesn't have the money.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅតែមិនមានលុយ។
I see...
ខ្ញុំឃើញ ...
In that case, that store will be mine.
ក្នុងករណីនោះហាងនោះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
But boss, why do you want that store?
ប៉ុន្តែថៅកែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានហាងនោះ?
Even if you had it, you wouldn't get any customers.
ទោះបីអ្នកមានវាអ្នកនឹងមិនទទួលបានអតិថិជនទេ។
I know quite that well,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
but my goal isn't to get money.
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺមិនចង់បានលុយទេ។
The impulse...
កម្លាំងរុញច្រាន ...
There's a force within me that tells me to destroy everything.
មានកម្លាំងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Boss, I got the papers for the candy shop.
Boss ខ្ញុំទទួលបានក្រដាសសម្រាប់ហាងស្ករគ្រាប់។
Nice, good work.
ល្អហើយការងារល្អ។
I feel good.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
It's close...
វាជិតដល់ហើយ ...
Just a little more...
បន្តិចទៀត ...
What the old man said was true.
អ្វីដែលបុរសចំណាស់និយាយគឺពិត។
Lots of stores have closed recently.
ហាងជាច្រើនបានបិទកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
And now that I think about it, the crimes in this area are really frequent.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងតំបន់នេះពិតជាកើតមានជាញឹកញាប់។
There was one in the street,
មានមួយនៅតាមផ្លូវ
in a house,
នៅក្នុងផ្ទះមួយ
and that store earlier today.
ហើយហាងនោះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
In just one week I captured three delinquents...
ត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះខ្ញុំចាប់បានអ្នកធ្វើខុសច្បាប់ ៣ នាក់ ...
Is this zone really no longer safe?
តើតំបន់នេះពិតជាលែងមានសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
This is the rhinoceros beetle.
នេះគឺជាសត្វរមាស។
Wow, it's already completely a beetle, professor!
អីយ៉ាស់វាជាសត្វស្លាបមួយក្បាលហើយ!
I told you it would transform as soon as it was born. Ah, it's like that!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៅពេលវាកើត។ អាហ្នឹងវាដូចអញ្ចឹង!
Oh, is that so?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
I didn't knew about that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Who is it at this hour?
តើអ្នកណានៅម៉ោងនេះ?
What a bother...
អ្វីដែលរំខាន ...
Do you have the rent?
តើអ្នកមានជួលទេ?
You, haven't payed rent in three months, you know that?
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃជួលក្នុងរយៈពេលបីខែអ្នកដឹងទេ?
Uh... you see the thing is,
អូ ... អ្នកឃើញរឿងគឺ
i don't have the money and I'm busy...
ខ្ញុំមិនមានលុយហើយខ្ញុំរវល់ ...
Ha! I don't know if you're a hero or what, but I'm sure there's a way you can make money with that.
ហា! ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាវីរបុរសឬអ្វីនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានវិធីមួយដែលអ្នកអាចរកលុយបាន។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
If you don't pay,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់
I'll kick you out. Know that.
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចេញ។ ដឹង​ថា។
Yeah...
មែន ...
You're strong, why don't you work?
អ្នកខ្លាំងហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើការ?
I know that too, but...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរប៉ុន្តែ
Don't beat yourself up. After all, its cheap, right?
កុំវាយខ្លួនឯង។ យ៉ាងណាមិញតម្លៃថោករបស់វាមែនទេ?
Here. It's done.
នៅទីនេះ។ រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Oh, thanks!
អូ​អរគុណ!
Although, in that suit you look more like a tramp than a superhero.
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងឈុតនោះអ្នកមើលទៅដូចជាស្នាមភ្លោះជាងវីរៈបុរស។
Be more careful,
ប្រយ័ត្នជាងនេះ
soon I'm not going to be able to fix it for you.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងមិនអាចជួសជុលវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
Today's the day, old man.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុរសចំណាស់។
Alright, I'll take this as payment.
ល្អខ្ញុំនឹងយកវាជាការទូទាត់។
See ya!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
Who was that guy?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
The store will have to close.
ហាងនឹងត្រូវបិទ។
They're taking everything soon.
ពួកគេនឹងយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆាប់ៗនេះ។
They're from the Niya Niya Loans group,
ពួកគេមកពីក្រុមឥណទាននីអានីនីយ៉ា
, for sometime they've been taking money to insure the shop.
សម្រាប់ពេលខ្លះពួកគេបានយកប្រាក់ដើម្បីធានារ៉ាប់រងហាង។
I can't pay the fees and interest anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃនិងការប្រាក់ទៀតទេ។
So... you were cheated?
ដូច្នេះ ... អ្នកត្រូវបានគេបោក?
Either way,
ទោះយ៉ាងណា
the shop closes today.
ហាងក៏បិទនៅថ្ងៃនេះដែរ។
Why don't you ask the police for help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំប៉ូលីសអោយជួយ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
They live in that apartment,
ពួកគេរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនោះ
where even the police can't interfere.
ជាកន្លែងដែលសូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានដែរ។
Surely you've heard of it.
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់បាន heard ហើយ។
I haven't, what is it?
ខ្ញុំមិនមាន, វាគឺជាអ្វី?
Huh? You really don't know?
ហh? អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
Go straight ahead, leave the main street and you'll see a sign that says "Stop, Danger."
ទៅមុខត្រង់ទុកផ្លូវធំហើយអ្នកនឹងឃើញសញ្ញាមួយដែលនិយាយថាឈប់ទៅគ្រោះថ្នាក់។
When you get to that street and walk a bit you'll see a supermarket. Get it?
នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្លូវនោះហើយដើរបន្តិចអ្នកនឹងឃើញផ្សារទំនើបមួយ។ ទទួល​បាន?
Yeah.
យាយ។
The place is on the narrow street alongside that supermarket.
កន្លែងនោះស្ថិតនៅតាមផ្លូវតូចចង្អៀតក្បែរផ្សារទំនើបនោះ។
There,
មិនថា
No matter what happens , don't go near that apartment.
មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយកុំទៅក្បែរផ្ទះនោះ។
That apartment is the base of those thugs,
អាផាតមិននោះគឺជាមូលដ្ឋានរបស់ពួកចោរទាំងនោះដែល
the house of crime...
ជាផ្ទះនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម ...
Just as i thought, this is the place where i live.
ដូចខ្ញុំគិតអញ្ចឹងនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
No wonder, why the rent is so low.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេហេតុអ្វីបានជាថ្លៃជួលទាបពេក។
You do know what will happen , if you don't give it back.
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើអ្នកមិនផ្តល់វាមកវិញ។
Hey! Do you know where is Niya Niya Loan located ?
ហេ! តើអ្នកដឹងទេថានីអានីនី Loan ស្ថិតនៅត្រង់ណា?
Huh, need a loan?
Huh ត្រូវការប្រាក់កំចីមែនទេ?
No, it's not for that. I have business with them.
ទេវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនោះទេ។ ខ្ញុំមានជំនួញជាមួយពួកគេ។
Then look for it yourself. I'm busy right now, asshole!
បន្ទាប់មករកមើលដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ!
Presented by Harunatsu
បង្ហាញដោយហារុនណាស៊ូ
I wonder if this is the room...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាបន្ទប់ទេ ...
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Did you come to pay the rent?
តើអ្នកមកបង់ថ្លៃឈ្នួលទេ?
That was close...
នោះជិតហើយ ...
I had no idea who was living in that room!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាកំពុងរស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ!
Niya Niya Loan, you said?
នីនីនីខ្ចីប្រាក់អ្នកនិយាយទេ?
Yeah, I heard they operate out of these apartment.
មែនហើយខ្ញុំ heard ពួកគេធ្វើប្រតិបត្តិការនៅខាងក្រៅអាផាតមិនទាំងនេះ។
Well, not out of this room.
អញ្ចឹងមិនមែនចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
Hey, you!
អេ​លោក!
Be careful which room you visit,
ប្រយ័ត្នបន្ទប់ណាដែលអ្នកទៅលេង
in this apartment not everyone is as nice as me.
ក្នុងអាផាតមិននេះមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែស្អាតដូចខ្ញុំទេ។
Oh, I see...
អូខ្ញុំមើល ...
It's probably better if I check the other side.
វាប្រហែលជាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យមើលផ្នែកម្ខាងទៀត។
No one's home.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm a tenant here.
ខ្ញុំជាអ្នកជួលផ្ទះនៅទីនេះ។
Tenant? Of this apartment?
អ្នក​ជួល? នៃផ្ទះល្វែងនេះ?
Yeah. I live on the other side,
យាយ។ ខ្ញុំរស់នៅម្ខាងទៀត
I'm a hero as a hobby.
ខ្ញុំជាវីរៈបុរសជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Is that so? Good luck with that.
តើអញ្ចឹងឬ? សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
Wait, did you say hero?
ចាំមើលតើអ្នកនិយាយវីរៈបុរសទេ?
It can't be, brother! I think he realized that we're counterfeiting!
មិនអាចទេបងប្អូន! ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាយើងកំពុងក្លែងបន្លំ!
I see...
ខ្ញុំឃើញ ...
Bastard, you want to beat us for the reward!
កូនចាបអ្នកចង់វាយយើងដើម្បីបានរង្វាន់!
Reward?
រង្វាន់?
I don't know if you're a hero or what,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាវីរបុរសឬអ្វីនោះ
but I'm sure there's a way you can make money with that.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានវិធីមួយដែលអ្នកអាចរកលុយបាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So there's a reward!
ដូច្នេះមានរង្វាន់!
No doubt about it, I can see it in his face that he wants to catch us.
គ្មានការងឿងឆ្ងល់អំពីវាទេខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខគាត់ថាគាត់ចង់ចាប់យើង។
Fine...
ល្អ ...
Try it, if you can!
សាកល្បងវាបើអ្នកអាច!
Huh? That guy...
ហh? បុរសនោះ ...
What?
ស្អី?
That guy,
បុរសនោះ
is kind of giving me the creeps.
គឺជាប្រភេទនៃការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្វាក់។
I've gotta warn the boss!
ខ្ញុំបានព្រមានចៅហ្វាយ!
Oh, its you.
អូអ្នក!
Who is that guy? Police?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា? ប៉ូលីស?
No, but he beat up a bunch of our guys!
អត់ទេតែគាត់វាយមនុស្សប្រុសយើងមួយក្រុម!
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I think he's arrived.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានមកដល់ហើយ។
Is it you?
តើអ្នកឬ?
The dangerous guy that we're looking for...
បុរសគ្រោះថ្នាក់ដែលយើងកំពុងស្វែងរក ...
You... You're dressed really weird.
អ្នក ... អ្នកស្លៀកពាក់ពិតជាចំលែកណាស់។
Are you really the boss of all these guys?
តើអ្នកពិតជាថៅកែប្រុសទាំងអស់នេះមែនទេ?
And what do you mean by that?
ហើយតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
This is about "Gofukuya".
នេះនិយាយអំពី "ហ្គូហ្វូគូយូយ៉ា" ។
I've come to ask that you return the store papers to its owner.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកប្រគល់ឯកសារហាងទៅម្ចាស់របស់វា។
There's gonna be trouble if there's nobody to fix my clothes.
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ជួសជុលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Don't fuck with me!
កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ!
Do you really think it'll be that easy?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
I see that you're pretty confident in your strength.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានទំនុកចិត្តលើកម្លាំងរបស់អ្នក។
But do you think that'll solve everything?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថានឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាងទេ?
There's no need for that sort of thing.
មិនចាំបាច់មានរឿងប្រភេទនោះទេ។
What do you mean by that ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច ?
I see, I pretty much get it.
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំទទួលបានវាច្រើនណាស់។
I'll go and solve this misunderstanding.
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយការយល់ច្រឡំនេះ។
Hey, did you hear what I said?
តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Yeah. That's why I said I'll bring back your papers.
យាយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកឯកសាររបស់អ្នកមកវិញ។
And if you close the shop , then who will fix my clothes?
ហើយប្រសិនបើអ្នកបិទហាងបន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងជួសជុលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Hey, that's not why I brought it up.
ហេ, នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកវាឡើង។
It's fine,
មិនអីទេ
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Listen.
ស្តាប់។
If we're talking about the percentage dictated by the law, "Gufukuya's" debt is already canceled.
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពីភាគរយដែលកំណត់ដោយច្បាប់នោះបំណុលរបស់ហ្គូគូគូយូយ៉ាត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ។
When it surpasses a certain percentage,
នៅពេលដែលវាកើនលើសភាគរយជាក់លាក់មួយ
that's called overpaying.
ដែលត្រូវបានគេហៅថាការបង់ប្រាក់លើស។
Besides, there's no basis in the law that says you can just take his store.
ក្រៅពីនេះមិនមានមូលដ្ឋាននៅក្នុងច្បាប់ដែលចែងថាអ្នកអាចយកហាងរបស់គាត់បានទេ។
So please, give back the papers.
ដូច្នេះសូមប្រគល់ក្រដាសមកវិញ។
You beat up all my men to tell me this shit?
អ្នកវាយបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាលាមកនេះ?
Huh? Oh, no that was just an accident.
ហh? អូទេនោះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Interesting...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
not bad... not bad at all!
មិនអាក្រក់ ... មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ!
I have a bad feeling about this...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ ...
I knew I should have stopped him.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
They're not the kind of people who will understand those kind of things, you know!
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងយល់ពីប្រភេទទាំងនោះទេអ្នកដឹងទេ!
Don't worry, I'll clear things up quickly.
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗឱ្យលឿន។
And what if something happens to you? I couldn't forgive myself.
ហើយចុះយ៉ាងណាបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
Like I said, I'll resolve this quickly.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Don't worry. I do it for a hobby, but I'll keep being a hero.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែជាវីរៈបុរស។
See ya!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
Don't get too excited.
កុំរំភើបពេក។
Didn't you realize?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
People like me, who take evil to a whole new level, we transform into monsters.
មនុស្សដូចខ្ញុំដែលយកអំពើអាក្រក់ដល់កំរិតថ្មីយើងប្តូរទៅជាសត្វចម្លែក។
Finally, the moment has come!
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ!
Are you speechless from fear?
តើអ្នកនិយាយដោយខ្លាចទេ?
I see. This is the first time I've seen it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ។
I'm a monster "the Fish of Darkness"!
ខ្ញុំគឺជាបិសាច "ត្រីនៃភាពងងឹត"!
No, you're not  "the Fish of Darkness".
ទេអ្នកមិនមែនជា "ត្រីនៃភាពងងឹត" ទេ។
You're just a pervert .
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេងបាត់។
I learned yesterday.
ខ្ញុំបានរៀនកាលពីម្សិលមិញ។
The caterpillar that comes out of the egg becomes a pupa until adulthood. We call this...
ដង្កូវដែលចេញពីពងមាន់ក្លាយជាកូនជ្រូករហូតដល់ពេញវ័យ។ យើងហៅវា ...
Did you say... pervert ?
តើអ្នកបាននិយាយថា ... នាំអោយខូចទេ?
Yes, speaking scientifically.
ត្រូវនិយាយវិទ្យាសាស្ត្រ។
Me? The Fish of Darkness??
ខ្ញុំ? ត្រីនៃភាពងងឹត ??
But you were already a strange one.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សចំលែករួចទៅហើយ។
In this case, when a pervert gets even more perverted,
ក្នុងករណីនេះនៅពេលដែលមនុស្សវង្វេងស្មារតីកាន់តែខូច
you just become a perverted pervert, a true pervert.
អ្នកគ្រាន់តែក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីនិងជាមនុស្សអាក្រក់ពិត។
A true pervert?
អ្នកវង្វេងបាត់ពិតប្រាកដ?
Yep, a total pervert.
យាយដែលជាអ្នកបង្ខូចទាំងអស់។
Don't fuck with me-gyu!
កុំចៀនជាមួយខ្ញុំហ្គី!
I'm not just any villain!
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ទេ!
Not bad!
មិនអាក្រក់​ទេ!
Same to you.
ដូចអ្នកដែរ។
I think I've reached my limit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ។
It's not for nothing that the reward for capturing me is the highest.
វាមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលរង្វាន់សម្រាប់ការចាប់ខ្ញុំគឺខ្ពស់បំផុត។
Reward?
រង្វាន់?
What's with that look ?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
Did you come to pay the rent?
តើអ្នកមកបង់ថ្លៃឈ្នួលទេ?
I don't have money, but I can give you this.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Money laundering, underwear theft, and counterfeiting.
ការលាងលុយការលួចខោអាវទ្រនាប់និងការក្លែងបន្លំ។
They all have bounties, right?
ពួកគេទាំងអស់មានអំណោយមែនទេ?
I called the police, if we give them all of these together,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើយើងអោយពួកគេទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
there'll definitely be enough to pay the rent, right?
ពិតជានឹងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលមែនទេ?
You, you've done something really bad...
អ្នកអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ ...
my main source of income.
ប្រភពចំណូលសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
If I wanted this bullshit, I'd have asked for it!
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន bullshit នេះខ្ញុំនឹងស្នើសុំវា!
That old lady,
ស្ត្រីចំណាស់នោះ
really kicked me out...
ពិតជាបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ ...
I'm glad you're well, Saitama-kun.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ Saitama-kun ។
I see, I'm sorry.
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំសុំទោស។
I didn't like that place anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចូលចិត្តកន្លែងនោះទេ។
I only liked the rent.
ខ្ញុំចូលចិត្តតែការជួលប៉ុណ្ណោះ។
What will you do now ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Well, for starters I have to find a new place to stay.
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងខ្ញុំត្រូវតែរកកន្លែងថ្មីដើម្បីស្នាក់នៅ។
It's something you talked about,
វាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
but... Lots of things have been through that shop, and I had to deal with them all,
ប៉ុន្តែ ... មានរឿងជាច្រើនបានឆ្លងកាត់ហាងនោះហើយខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេទាំងអស់
but now I think it's time to change.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរហើយ។
Be more innovate and may be some other stuffs, you know.
អ្នកត្រូវចេះច្នៃប្រឌិតថ្មីហើយអាចជារបស់ខ្លះផ្សេងទៀត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's a good thing.
នោះជារឿងល្អ។
Saitama-kun!
សៃតាម៉ា - គុន!
Thank you for protecting the store.
សូមអរគុណចំពោះការការពារហាង។
Yeah, you can count on me.
មែនហើយអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
I'm still closing the store.
ខ្ញុំនៅតែបិទហាង។
I've been thinking,
ខ្ញុំបានគិតហើយ
i'm too old for this.
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I guess, it can't be helped.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
I know it won't change much,
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើន
but of course You don't have to wear it if you don't want to, but I want you to have it.
ទេប៉ុន្តែជាការពិតអ្នកមិនចាំបាច់ពាក់វាទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
This...
នេះ ...
I finally can feel satisfied with my work.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
Now that I think about it,
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ
I was looking for a reason to retire anyway.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមូលហេតុដើម្បីចូលនិវត្តន៍។
This is my final achievement.
នេះគឺជាសមិទ្ធិផលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
It's everything I have.
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
I can already see a real hero in you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវីរបុរសពិតប្រាកដនៅក្នុងអ្នករួចហើយ។
You inspired me to make this suit.
អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំឱ្យធ្វើឈុតនេះ។
Won't they think I'm a bit strange?...
តើពួកគេមិនគិតថាខ្ញុំចម្លែកបន្តិចទេឬ?
And that was how it came to be.
ហើយនោះជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
For a while I was embarrassed to wear it, so I wore my tracksuit over it, but eventually I got used to it.
មួយរយៈខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការពាក់វាដូច្នេះខ្ញុំពាក់ក្រវ៉ាត់ករបស់ខ្ញុំលើវាប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំធ្លាប់ពាក់វា។
but eventually I got used to it.
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំបានប្រើវា។
Anyway, it's something important to me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I see!
ខ្ញុំ​ឃើញ!
So, in order to become a true hero,
ដូច្នេះដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសពិត
you need to have something very important to you, like you do.
អ្នកត្រូវមានអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកដូចអ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
Master,
លោកគ្រូ
I think its about time you change suits.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកប្តូរឈុតហើយ។
It's okay, I'd like to give it to you as a gift...
មិនអីទេខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ ...
I don't want it! Seriously, were you even listening to that whole story?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ! ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់រឿងទាំងមូលទេ?
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
ហេ, ត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
នៅពេលយប់នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទថ្មី ញ័រចេញពីសម្លេង របស់ខ្ញុំ
I close my eyes and think of you
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីគីលីកាគីមិនាគីតូគូតាអាគីតាគីប៊ូនណាកាធីតា
aitai kibun nakitai kibun
គីបុន
I want to see you... I feel like crying
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយំ
I feel so romantic
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិករ៉ូមែនទិក
romantikku na kibun
na kibun
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះនឹងទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru ទេ
I know very well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
how hard you work all the time
ថាតើអ្នកខំប្រឹងធ្វើការគ្រប់ពេល
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
You're the one I love
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
daisuki na hito ga
daisuki na hito ga
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
អ្នកខ្លាំងប៉ុន្ដែខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
កុំលាក់ ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ
I'll find you before any stars
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកមុនពេលមានផ្កាយណាមួយ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
ត្រលប់មកផ្ទះវិញត្រង់
nee hayaku kaette kite ne
ណៃហៃគុកកាធីខ្លែងណី
Hey, come back home soon
ហេត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ